Repository: minaik-com-tw/EIP
Catalog: Applications/Web.Application.Flowwork/App_LocalResources/MyFlowReviewer.aspx.*.resx
Languages: zh_tw

# BUTTON_MultiApprovelResource1.Text
source: Approval
zh_tw: 審核

# BUTTON_queryResource1.Text
source: Query
zh_tw: 查詢

# DataList1_editResource1.Caption
source: Approval
zh_tw: 審核

# DataList1_fidResource1.Caption
source: Flow
zh_tw: 審核流程

# DataList1_fnidResource1.Caption
source: Flow Node
zh_tw: 審核節點

# DataList1_initdateResource1.Caption
source: Request Date
zh_tw: 提案時間

# DataList1_multiapprovalResource1.Caption
source: Multi Approval
zh_tw: 多筆審核

# DataList1_pendingdaysResource1.Caption
source: Pending Days
zh_tw: 待審天數

# DataList1_priorityResource1.Caption
source: Priority
zh_tw: 優先順序

# DataList1_receivedateResource1.Caption
source: Receive Date
zh_tw: 接收時間

# DataList1_requestuidResource1.Caption
source: Request User
zh_tw: 提案人員

# DataList1_requesturlResource1.Caption
source: Request Url
zh_tw: 提案表單

# DataList1_resulttypeResource1.Caption
source: Result Type
zh_tw: 回覆類別

# DataList1_reviewdateResource1.Caption
source: Review Date
zh_tw: 審核時間

# DataList1_revieweruidResource1.Caption
source: Reviewer User
zh_tw: 審核人員

# DataList1_reviewerurlResource1.Caption
source: Reviewer Url
zh_tw: 審核表單

# DataList1_reviewresultResource1.Caption
source: Result
zh_tw: 回覆

# DataList1_textResource1.Caption
source: Information
zh_tw: 流程資訊

# DataList1_viewResource1.Caption
source: Flow View
zh_tw: 檢視流程

# LABEL_fidResource1.Text
source: Flow
zh_tw: 審核流程

# LABEL_reviwstatusResource1.Text
source: Review Status
zh_tw: 審核狀態

# LABEL_textResource1.Text
source: Flow Info.
zh_tw: 流程資訊

# LABEL_yearlyResource1.Text
source: Yearly
zh_tw: 年度

# QUERY_reviewstatus_SelectItem1Resource1.Text
source: Pending (with deputy)
zh_tw: 待審核 (含代理)

# QUERY_reviewstatus_SelectItem2Resource1.Text
source: Review (flow not finished)
zh_tw: 已審核 (流程未結束)

# QUERY_reviewstatus_SelectItem3Resource1.Text
source: Finished
zh_tw: 流程結束

# QUERY_yearlyResource1.ToolTip
source: You can split char by ',' to search. ( ex. 2005,2007 )
zh_tw: 以 ',' 區隔 ( ex. 2005,2007 )
